1. По поводу как правильно забирать доставки для каждого ресторана.
    Можно конечно сделать так, что получаемые по api данные по ресторанам класть в x_com и потом оттуда забират и делать запросы по доставкам.
    С другой стороны, а если ресторанов будет много и класть в x_com  например список из 1000 id ресторанов, наверное тоже не правильно(тут могу быть не прав).
    По этому решил сделать так, что сначала записываем id ресторанов в таблицу, и потом при полчение данных по доставкам, читаю эту таблицу и по каждому ресторану делаю запрос по api/deliveries.
    Кажется, что сделал коряво, буду рад если подскажешь как сделать лучше.
2. Забираемые данные по api имеют limit в 50 значений. Для данных по доставкам сделал промежуток в 15 минут(не знаю правильно или нет).
    Как быть с курьерами и ресторанами, вдруг их там будет больше 50? Как раз при составлении dds слоя столкнулся с тем, что пропадают строки доставок при джойне с таблице по курьерам.
    Доставка есть, а указанного в доставки id курьера, в получаемых данных из api нет(пример id курьера 'yjp5ez0ireio5bzshz6gtkm').
    Тут же наверное можно сделать референс на первый вопрос, если у нас каждый раз ресторанов 50, то это можно наверное класть в x_com, 
        но как понять, что на данных момент, пришел список именно нужных ресторанов.
        Я имею виду вот что, я получаю список из 50 ресторанов в тот промежуток времения когда запустился даг,
        за этот же промежуток беру данные по доставкам, и ресторанов, которые указаны в доставке у меня не оказывается,
        так как лимит 50, а нужные мне рестораны были в диапазоне 50 - 100. А так как по api есть возможность только сортировки, оффсета и лимита и на выходе я получаю id, name ресторанов,
        то вопрос как получить другие рестораные по этому api
3. Добавил в таблицы с ресторанами и курьерами report_dt. Для сохранении истории изменений данных.
    В текущей версии api получаешь только id и name, нет никакой даты апдейта записи на источнике.
    А если поменятся имя ресторана или по api можно будет получать не только имя, а другие данные например меню, адрес и т.д. а даты обновления не будет.
    Поэтому примдумал способ обновления expiration_date и effective_date, только это будет рабоать, если на источнике id у записи остается одно и тоже, меняются только атрибуты.
    Не знаю, так ли это, но навсякий случай написал, возможно сделал лишнюю работу, но все же попрактиковался

4. Попытался все сделать минимальным количеством функций, так как код будет дублироваться, если для каждой api писать функцию. 
    Опять же не знаю, правильно ли это или нет. Выглядит тоже как-то коряво, возможно можно лучше и локоничнее 
